v1.3.2
01. 退卖品订单，调用OC接口，已打票不能退。（吴锦龙）

02. 修改权益卡结算价计算方式。（吴锦龙）
	原方式：权益卡结算价 = 票房价 + 接入费 - 优惠金额
	现方式：权益卡结算价 = 渠道结算价 + 接入费 - 优惠金额
	
03. 修改新增影院不自动同步排期的BUG。（吴锦龙）
	之前新增影院后，需要手动同步一下影院排期，之后才会自动同步。
	
04. 票务订单、票务订单明细、卖品订单、卖品订单明细，新增“优惠金额”字段。（吴锦龙）
	1. 当使用权益卡进行优惠时，记录优惠金额，卖品明细中优惠金额为单个卖品的优惠。
	2. 涉及确认订单接口、确认卖品接口，订单明细页面，卖品订单页面。

05. 卖品凭证去掉过期时间。（吴锦龙）

v1.3.1
01. 修改NG地面同步接口HTTP连接方式，需要测试NG影院同步影厅、同步影厅座位、同步排期、锁座接口。（吴锦龙）

02. 增加对影片放映类型b、c、d、e的解析。（谭焕斌）

03. 修复权益卡规则，在停掉优先级高的规则后，不匹配优先级低规则的BUG。（谭焕斌）

03. 注释现有退卖品逻辑，退卖品时返回暂不支持的提示。（谭焕斌）

v1.3.0
01. 卖品类型，增加卖品分类（如食品、衍生品）。（吴锦龙）

02. 单影院添加配置卖品功能，单影院只展示该店已经配置的卖品，单影院增加卖品开放给渠道的功能，同时设置渠道接入费（渠道结算价=网售价+接入费）。（吴锦龙）

03. 权益卡类中，增加权益卡卖品规则，及对应的审核审批操作。（谭焕斌）

04. 查询卖品列表接口，返回信息增加 卖品分类 字段和权益卡结算价节点。（吴锦龙）

05. 增加卖品订单确认接口、卖品退订单接口、标记卖品退订单接口、卖品销售订单推送接口、卖品退订订单推送接口。（吴锦龙）

06. 修改票务订单关联卖品订单的显示，增加 卖品成功订单、退卖品订单 菜单。（吴锦龙）

07. 增加权益卡卖品消费订单菜单，原权益卡消费订单改为权益卡票务消费订单。（吴锦龙）

08. 渠道设置表，开放的票务接口字段，长度增加到800。（吴锦龙）

09. 去掉标准价低于最低价时，视为非法排期的限制。（谭焕斌）

10. 新增微影接入类型，通过院线通适配器完成微影的接入对接。（谭焕斌）

11. 修复院线通出票失败，在SCEC中状态为成功的异常；修复院线通的异常订单轮询报空指针的异常。（谭焕斌）

12. 修改查询排期列表的接口，返回的排期类型取影片编码的第四位。（谭焕斌）

v1.2.13
01.	修改满天星的退票规则，在1、101509的退票失败基础上，再增加返回码为100500的为退票失败。（谭焕斌）

02. 优化 影院管理、影院排期管理、卖品 页面中影院列表树的展示，增加分页。（吴锦龙）

03. 优化价格管理页面展示。（吴锦龙）
	1. 影院结算策略、影院结算策略审核、影院结算策略审批、影院结算策略退回页面左边树增加分布展示。
	2. 渠道结算策略、渠道结算策略审核、渠道结算策略审批、渠道结算策略退回页面，将原策略下展示的影院列表移到中间，增加一级展示。

v1.2.12
01.	权益卡类规则增加放映类型维度，并在查询权益卡类接口返回报文中，影厅一级节点增加放映类型。（吴锦龙）

02.	修改火凤凰订单出现一个影院订单号对应到平台多个订单的bug。（吴锦龙）

03.	权益卡增加“首次消费影院”与“会员生日”二个属性。（吴锦龙）
	1. 权益卡信息页面显示增加对应的两个属性。
	2. 权益卡开卡接口，增加非必须参数“会员生日”。
	3. 权益卡查询接口，增加返回的“首次消费影院”信息与“会员生日”信息。

04.	修复匹配影片最低价时，没加上时间段匹配的Bug。（谭焕斌）

05. 影院结算价上报类型，增加加减值字段，可实现 影院结算价加减N元、渠道结算价加减N元、最低价加减N元 报票房。（吴锦龙）

06.	我的工作台今日特价排行新增渠道补贴订单数、渠道补贴票数、渠道补贴金额3列。（谭焕斌）

07.	修改ng的会员接入接口，由老接口修改到新接口。（谭焕斌）

v1.2.11
01.	结算规则中增加影院结算价、渠道结算价、票房价是否可低于最低价的判断。（谭焕斌）

02. 修改满天星出票流程，在超过过期时间后，满天星仍没出票成功，则调用满天星的退票接口做退票处理。（谭焕斌）

03. 权益卡增加更改电话号码接口。（吴锦龙）

04. 满天星异常日志单独记录。（谭焕斌）

05. 修复权益卡已审批 已生效 已启用状态卡类，新增、修改规则在未审批通过之前新增排期、重新生成排期没有权益卡优惠信息。（何成飞）

v1.2.10
01. 座位图初始化方式bug修复，地面先返回有不可售座位，然后再返回所有座位可售的情况，座位图缓存没有更新问题。（何成飞）

02. 新增卖品模块。（谭焕斌）
	1. 卖品类型。
	2. 卖品。
	3. 订单信息增加卖品内容。
	4. 增加查询卖品接口。
	5. 确认订单接口增加卖品售卖功能。
	6. 查询打票状态接口增加卖品信息。
	
03. 选座票订单明细中增加二维码字段，修改火凤凰、满天星、鼎新、ng和ngc的查询打票状态接口，新增返回二维码。（谭焕斌）

04. 满天星修改查询排期座位接口，改为查询不可售座位，并返回json数据。（谭焕斌）

05. 新增权益卡模块。（何成飞）
	1.权益卡类型，规则
	2.权益卡。
	3.渠道排期增加权益卡价格。
	4.增加查询权益卡卡类，权益卡接口，开卡（查询开卡），续费（查询续费）接口。
	5.排期查询接口增加全一卡类价格信息。
	6.确认订单接口增加权益卡功能。
	
06. 新增卖品类型时不选择图片点击保存出错的bug修复，在后台对卖品类型进行校验，如果图片为空，提示请选择图片。（谭焕斌）

07. 新增院线通接入接口，接入商包括大地、洲立、金逸。（谭焕斌）

v1.2.9
01.	锁坐接口中增加电影票结算价字段，可以为空，当电影票结算价不为空且不等于渠道排期里的票房价，则会锁坐失败。（谭焕斌）

02. API接口增加“查询渠道列表”接口，用于自有渠道获取平台中接入的所有渠道信息。（吴锦龙）

v1.2.8
01.	增补v1.2.6第05点需求，增加订单冗余字段。删除update.1.2.6.sql，增补到update.1.2.8.sql中。（贺颂）

02. 全文搜索支持多关键字联合查询（与关系）。（贺颂）

v1.2.7
01. 影院销售、影院结算、渠道销售、渠道结算四张报表中增加DMAX放映类型的统计。（谭焕斌）

02. 修复同时打开影院销售统计和影院结算统计页面时，选择影院导出报表时仍然提示请选择影院的错误。（谭焕斌）

v1.2.6
01. 缓存管理增加清理所有缓存、清理所有实体缓存、清理所有集合缓存、清理所有查询缓存功能。（贺颂）

02. 用户职务管理从编辑用户页面移除，在用户列表页面增加职务管理链接。（贺颂）

03. 修改页面与邮件中日期显示格式。（吴锦龙）

04. 修改异常订单处理：如果订单超过过期时间再加15分钟，获取地面订单状态依然是“已支付”状态，则设置订单为出票失败。（贺颂）
	该修改主要是针对满天星的异常订单进行自动处理。

05. 移除选座票订单与渠道排期之间的关联关系。为了清理过期且产生了订单的渠道排期，提升重新生成渠道排期的效率。（贺颂）
	移除该关联关系后，锁座成功的订单，在有效的时间范围内下架对应的渠道排期，依然允许确认订单。
	该修改影响面很广，需要进行全功能模块覆盖测试。
	
06. 合并清理影院排期和清理渠道排期定时任务，清理渠道排期也按清理影院排期一样清理超出保留天数的排期，并进行多线程处理。（贺颂）

07. 增加影院排期与渠道排期之间的关联关系，生成渠道排期时不再从全文索引中搜索，直接走二级缓存，提升生成渠道排期的效率。（贺颂）

08. 增加DMAX（中国巨幕）放映类型对应影片编码第四位为6的影片，修改票务接入转换放映类型。

09. 启用影院、启用影厅、开放渠道、启用/停用影院定价策略、启用/停用影院定价规则、启用/停用渠道定价策略、开放/关闭渠道定价规则分组、
	启用/停用渠道定价规则、启用/停用特殊定价策略、启用/停用特殊定价规则、开放/关闭特殊定价渠道修改为异步多线程重新生成渠道排期。
	
10. 参数设置中的最低价设置和影片最低价设置增加DMAX类型。（谭焕斌）

11. 修改异常订单处理：如果超过支付时间60分钟的异常订单，系统不再自动处理，避免接入商故障时一直累积处理异常订单。（贺颂）

v1.2.5
01. 修复策略新增出错的bug。（何成飞）

02. 系统维护模块增加缓存管理功能。（何成飞）

v1.2.4
01. 修改订单管理中的所有订单列表，移除无用列，增加有用列，调整列宽度。（贺颂）

02. 修改查看订单信息页面，订单信息和明细放在一起，凭证信息分离，增加排期信息。（贺颂）

03. 修改首页样式，使业务概览和待办事项可以多列显示。（贺颂）

04. 自动处理超时同步地面仍找不到订单的异常订单。（贺颂）

05. 修改用户管理中的用户列表，调整列宽度。（贺颂）

06. 修改城市分组中城市显示，只显示影院所在的城市。（吴锦龙）

07. 添加影院同步排期去重机制。（吴锦龙）

08. 修改清理渠道排期的实现方式，修改定时器执行时间为20-23点 1-5点 每2分钟一次，每次删除1000条没有订单的过期渠道排期。（何成飞）

09. 修改报表订单日结的统计实现方式。（何成飞）

10. 修改影院排期列表、渠道排期列表页面，移除无用列，调整列宽度。（贺颂）

11. 修改首页统计数据为根据日结时间统计。（何成飞）

12. 修改影院管理中新增、编辑影院信息中影院编码增加不允许包含空格限制。

13. 同步影院排期定时任务修改为8-10、14-18每隔15分钟运行一次。（贺颂）

14. 影院表增加影院排序字段，用于对统计分析中的影院进行排序。（谭焕斌）

15. 修改特殊定价策略模块。（吴锦龙）
	1. 增加复制策略功能。
	2. 策略存在规则时，可部分修改策略。

16. 异常订单处理失败邮件改为9-20，每小时发送一次。（贺颂）

17. 修改定时清理任务，将一次性的集中清理任务分解成多次分散清理。（贺颂）

18. 修改特殊定价策略的启用、停用功能，启用停用策略时重新生成排期修改为多线程后台运行，解决长事务问题。（贺颂）

19. 修改特殊定价策略自动启用、停用定时任务，改为多线程执行，解决长事务问题。（贺颂）

20. 查看渠道排期列表默认选中状态为“上架”。（贺颂）

v1.2.3
01. 修改特殊定价策略模块：
	1. 特殊定价策略审核、审批、退回列表页面超过20条不显示问题。
	2. 特殊定价策略审批通过后，若策略生效时间大于当前时间且已生效，则不显示启用/停用按钮。
	
02. 定时清理影院排期任务里增加清理排期同步日志的逻辑，删除超过保留天数的排期同步日志。

03. 首页统计信息代码重构
    1.更换销售趋势的图表显示插件。
    2.修改累计订单统计、日订单统计、销售排行、销售趋势的 redis数据存储类型。

04.系统管理-日结维护菜单修改为统计维护，并新增以下点：
    1.增加销售趋势统计维护，指定日期范围从报表日统计数据中重新计算首页销售趋势的统计数据。
    2.增加累计订单信息维护，从报表日统计数据中重新计算今天之前的销售数据+缓存中的今天的销售数据。
    3.增加当天销售排行维护，根据当天的订单数据，重新计算今日影院排行、今日渠道排行、今日影片排行、今日特价排行、今日订单、今日出票、今日总金额。
    4.新增重置最高订单日，重置之后从销售趋势历史数据中重新获取最高订单日。

v1.2.2
01. 修改价格计算规则，当上报类型为渠道结算价时：
	1. 渠道结算价小于最低价，则将渠道结算价设置为最低价。
	2. 票房价等于渠道结算价。
	3. 手续费和补贴费都为0。

v1.2.1
01. 增加当影院结算策略、渠道结算策略停用时，不显示【排期检索】按钮的控制项。

02. 渠道通讯密钥长度限制放宽到5到20位。

03. 修改统计定时任务时间，统计开始时间只能设置0-6点之间，并将定时统计任务时间设置为6点5分。

v1.2.0
01. 升级引用coo.2.1.0版本。

02. 影片同步日志表删除最后更新时间字段，查看影片同步日志列表界面删除最后更新时间列。

03. 系统定价规则增加“区间星期”时间限制类型，优先级排在特殊日期之后。

04. 定价规则结算基准移到定价方式下方，选固定价时不显示。

05. 修改API代码结构和系统菜单。
	1. 修改一级菜单，合并票务接口、会员接口为接口测试
	2. 修改接口测试二级菜单分为票务接口和会员接口。
	3. 将测试页面及Action移动到apitest目录。
	4. 修改会员Action名称，移除card单词。

06. 编辑影院页面“接入商”可以在同步影厅后修改。修改“接入商”后应在“选坐票接入设置”中做对应的修改。

07. 修改策略规则复制功能，可跨放映类型复制，复制规则的同时，可修改将要创建的规则。

08. 接入费设置修改。
	1. 移除渠道结算策略中的接入费字段，渠道结算策略规则分组中增加接入费字段，默认为0元。
	2. 当渠道结算策略不为审核、审批状态时，可设置接入费。
	3. 可单家分组影院设置接入费，权限为“管理策略”，记详细日志。
	4. 可批量设置分组影院接入费，权限为“管理策略”，每个分组影院修改记详细日志。
	
09. 增加渠道结算策略中【排期检索】的控制项。
	1. 分组影院关闭状态不显示【排期检索】链接，分组下的规则同样不显示【排期检索】链接。
	2. 分组影院下无已生效且启用的规则时，不显示【排期检索】链接。
	
10. 增加影厅类型管理功能，权限为影院管理。

11. 影厅管理中可修改影厅类型。
	1. 影厅类型默认为空。
	2. 影厅类型列表为影厅类型管理中所有类型。

12. 修改影院结算策略、渠道结算策略、特殊定价中所有关联影厅的地方，影厅名称都带有影厅类型，如果影厅没有设置影厅类型则只显示影厅名称。

13. 生成渠道排期时，如果渠道结算价低于最低限价不生成渠道排期，若之前已经生成了渠道排期，则将之前的渠道排期置为失效状态，并发送预警邮件。

14. 日结维护功能由统计分析菜单下移至系统管理菜单下。

15. 系统管理用户列表页面增加“默认职务”列，可直接查看到用户默认职务。

16. 修改处理异常订单失败时发送邮件的功能，不再是每个订单处理失败都发邮件，改为超过订单过期时间后的异常订单，每30分钟发一次预警邮件。

17. 名称国际化配置，可通过修改cn.mopon.cec.site.messages.xml文件，配置页面显示的对应名称。

v1.1.24
01. 修改接入类型：新增、编辑选座票、会员页面密码最大长度限制为60。

02. 修改影院管理：选座票、会员接入设置页面密码最大长度限制为60。

03. 修复参数设置中的最低价不记录日志的BUG。

v1.1.23
01. 参数设置中增加日结时间设置，可设置统计日结开始时间。

02. 新增日结维护功能，可以选择日期区间对订单进行统计。

03. 细化邮件发送功能，参数设置中增加价格预警用户和影片预警用户。
	1. 当同步影片，有新增影片或者同步失败时，给影片预警用户发送通知邮件。
	2. 同步排期时，排期存在异常数据，如果为影片未找到异常，给影片预警用户发送预警邮件，如果为价格问题，给价格预警用户发送预警邮件，其他问题发送给排期预警用户。

04. 渠道设置中新增提前停退时间。
	1. 生成渠道排期时生成停止退票时间。
	2. 退票接口，如果退票时间大于等于停止退票时间则退票不成功。
	
05. 同步影厅，当外部影厅座位为空时，发邮件预警，接收对象为排期预警用户。

06. 影院列表、影院结算策略列表、影院排期列表、渠道排期列表页面，移除城市节点，在名称前加城市名称，简化展示层级。

07. 影院结算策略、渠道结算策略、特殊定价策略新增、编辑规则页面结算规则和结算基准位置互换。
	对区间定价进行优化：
	方案如下：
	区间定价方式用户可以选择系统已开放的除区间定价外的结算方式进行再次定价。

08. 渠道结算策略新增页面，结算方式默认选中"固定加价"，结算基准默认选中"影院结算价"。

09. 影院选座票设置表中新增同步排期间隔字段和最后同步排期时间字段，同步影院排期的定时任务修改为每隔10分钟检查一次，如果最后同步时间超过设置的同步排期间隔则进行同步，否则不同步。 

10. 修改异常订单处理流程。对于已经超时的异常订单，同步地面地面状态为出票成功时调用退票接口退票。

11. 修正异常订单处理时，如果超过确认时间，调用退票接口凭证空指针的异常。


v1.1.21
01. 渠道结算策略树形展示页面，可通过策略名称、影院名称、城市名进行检索。

02. 修改查询凭证打印打票状态，如果打票状态是已打票，则返回CEC系统的是否可打印；如果打票状态是未打票，则查询影院地面系统的打票状态返回。

03. 增加城市分组缓存机制。

04. 修正确认订单因为数据库连接异常导致的未能正确修改订单状态的BUG。

05. 修改了接入接口和接出接口日志格式，将请求和响应一起输出到日志，方便查询。

v1.1.20
01. 渠道结算策略，上次重构时遗漏“复制到影院”功能，现加上该功能。

02. 修改影片最低价时间重叠的判断和输入金额大小的限制。

v1.1.19
01. 同步CSP影片新增关键信息是否相等判断机制。

02. 去掉新增排期和删除排期的日志，从系统的日志管理中移除更新排期的日志，并将更新排期的日志记录到排期更新日志表(CEC_ShowUpdateLog)中。

03. 影院选座票设置表(CEC_TicketSettings)表中增加保留排期天数(keepShowDays)字段，并添加定时任务清理不在保留天数内的排期。

04. 修改同步影厅座位，如果获取的外部影厅座位列表为空，不更新该影厅的座位。

05. 修改产品管理、订单管理模块，页面添加影院订单号、接入商。
	1.影院排期管理列表页面，影院排期编码字段后面添加接入商字段。
	2.渠道排期管理列表页面，渠道排期编码字段后面添加接入商字段。
	3.影院排期管理、渠道排期管理功能模块中查看排期页面，排期信息选项卡页面在影院编码后添加接入商字段，
		正常订单、退票订单选项卡把渠道订单号改为影院订单号，并添加接入商字段。
	4.订单管理模块，异常订单、成功订单、失败订单、退票订单、未支付订单、已取消订单功能主列表页面，把渠道订单号改为影院订单号，并添加接入商字段。
	5.订单管理模块，异常订单、成功订单、失败订单、退票订单、未支付订单、已取消订单功能中查看订单页面，订单信息选项卡页面在影院订单号后面添加接入商字段。

06. 锁座时先在座位图缓存中判断是否已锁，如果已锁直接返回锁座失败；如果未锁才调用地面锁座接口。

07. 暂时屏蔽锁座失败邮件，锁座失败发生频率太高，接收邮件没有意义。

08. 同步影院排期增加价格判断。
	1. 最低价小于等于0为无效排期。
	2. 标准价小于最低价为无效排期。

09. 生成渠道排期如果补贴费大于0，发送补贴预警邮件。

10. 修改火凤凰影厅座位查询接口的bug。
         原机制：获取所有座位图第一区域的座位信息，可能导致查询到的座位信息重复。
         新机制：只获取第一张座位图第一区域的座位信息。
         
11. 删除影院选座票设置表(CEC_TicketSettings)中的最低限价(lowestPrice)字段，删除选座票设置页面中表单中的最低限价。

12. 影片中新增设置最低价的功能，可以按城市分类新增不同时间段不同放映类型的最低价规则。
	参数设置中增加默认影片最低价的设置，为所有影片设置一个默认最低价。
	如果影片中设置了最低价，同步影院排期会取影片中的最低价和地面排期中的最低价作比较，取其中较高值与参数设置中的最低价比较，再取两者较高值置于排期的最低价中。
	
13. 同步影片修改为选择公映日期去同步，同步失败会发送同步影片失败的邮件给有影片管理权限的用户，同步成功并有新增影片时会发送新增影片的邮件给有影片管理权限的用户。

14. 影院、影院排期、渠道排期增加接入商字段。
	1. 影院新增、编辑页面增加接入商。
	2. 影院管理中的影院列表（树）支持按接入商名称筛选。
	3. 产品管理的渠道排期列表支持按接入商名称检索。
	4. 订单管理的各个列表均支持按接入商名称检索。
	已对05修改点进行了2次修改，从最近的实体获取接入商。

15. 新增对影院列表下选座票接入设置、会员接入设置可以选择的接入类型进行限制（只能选择该影院所选择接入商类型）。

16. 新增城市分组(CEC_CityGroup)表，用户可设置对应城市分组，影片最低价的选择城市只能选择已设置分组的城市。

17. 选座接入设置、会员接入设置、渠道设置增加接口日志长度。
	1. 接口请求消息日志不受此参数影响，请求消息始终记录完整的日志。
	2. 设置为0表示不限制接口响应消息日志长度，即记录完整的响应消息。
	3. 设置为非0值表示限制接口响应消息的日志长度，只记录指定长度内的响应消息内容。
	原则：
	1. 请求消息必须记录完整的。
	2. 响应消息可能内容较多，但在大多数情况下是无用的，例如查询影厅座位、查询排期等返回的响应消息。
	3. 通过设置可以限制平常记录日志的长度，当需要完整消息日志时可取消该限制（设置为0）。
	
18. 修改订单推送逻辑。
	原机制：推送上一个时间点到当前时间点的订单。
         新机制：推送上一个时间点再往前一分钟，到当前时间点，去重后的订单。

19. 渠道结算策略审核、审批、退回列表页面展示修改，策略下直接列出影院，支持按渠道名称、策略名称、影院名称检索。

20. 渠道结算策略列表页面展示修改。
	1. 策略下直接列出影院。
	2. 当策略为未生效时，策略颜色、影院颜色均为红色。
	3. 当策略过期，策略颜色、影院颜色均为灰色。
	4. 当分组影院关闭，影院颜色为灰色。
	5. 当策略已审批、已生效、启用时，策略颜色、影院颜色均为绿色。
	6. 当策略有修改时：
		6.1. 分组影院下规则有修改，且不全是新增，影院颜色为橙色。
		6.2. 分组影院下规则有修改，且全是新增，影院颜色为红色。
		6.2. 分组影院下规则没有修改，影院颜色为绿色。
	7. 其他情况，影院颜色为黑色。
	
21. 渠道结算策略展示页面展示修改。
	原机制：展示所有分组影院及其下的所有规则。
         新机制：只展示分组影院，不展示规则，提供链接，点击后可以看到规则。分组影院颜色展示参考第20点，提供按影院名称、城市名检索。
         
22. 修改异常订单处理机制。
	原机制：支付时间15分钟后开始处理异常订单；如果查询地面订单是已支付状态，需要人工干预。
	新机制：支付时间1分钟后开始处理异常订单；如果查询地面订单是已支付状态并且订单已到过期时间，则调用退票接口。如果退票成功，则订单状态置为出票失败，否则发送预警邮件通知人工干预。

23. 增加同步单个影厅座位的功能。

24. 选座接入设置、会员接入设置增加参数配置字段，可以填写接入商特殊的参数。火凤凰的影院连接号从影院编码中移除，放到参数配置中。
         
v1.1.18
01. 火凤凰查询订单是出票成功状态返回的座位与确认订单的座位不一致，导致定时处理异常订单无法成功执行。
	因为系统在确认订单时会根据座位回填票号，这种情况导致在订单中找到对应的座位，使得回填票号失败。
	处理为如果没有找到对应的座位就不回填票号。

02. 火凤凰查询订单是等待支付状态，对应系统是未支付状态，而火凤凰的该笔订单长时间停留在等待支付状态不变。
	导致系统定时处理异常订单无法成功执行。
	处理为同步订单时地面订单状态不论是什么状态，均可以标记为出票失败。

v1.1.17
01.	修改火凤凰接入接口，为每个接口的xslt中添加返回值(result)，并为每个接口增加异常消息的xml文件。

02. 修改影院排期和渠道排期是否变更的判断条件，增加了影片语言是否相同的判断。

03. 修改标记退票，只有订单状态是成功的才可以标记退票。

04. 修改失败订单列表，增加可以同步影院订单的操作。

05. 修复渠道停用后启用失败的BUG，该问题由生成渠道排期时设置失效渠道排期编号冲突引起。

06. 修改座位是否变更的判断条件，增加了座位分组是否相同的判断。
    
v1.1.16
01.	渠道排期表(CEC_ChannelShow)中增加失效的渠道排期字段invalidCode，并为这个字段设置唯一索引。
    1. 影院排期第一次生成渠道排期时，取影院ID、渠道ID和影院排期编码的MD5值置于字段invalidCode中，保证渠道排期的唯一性。
    2. 影院排期再次生成渠道排期时，将上次生成的渠道排期置为失效，并取这失效的渠道排期编码置于字段invalidCode中，保证一条失效排期只能生成一条上架排期。
    
02. 影院排期(CEC_Show)表中增加时长字段(duration)，从各接入商的获取排期列表的接口中获取时长置于字段duration中。

03. 渠道排期(CEC_ChannelShow)表中增加时长字段(duration)，将影院排期的时长置于其生成的渠道排期的字段duration中。

04. 修改票务接口 查询影院场次、查询替代场次 接口返回“时长”字段的取值。
	原机制：取CSP影片的放映时长。
	新机制：取渠道排期的放映时长。
	
05. 修改满天星获取排期接口，增加排期状态判断，只有SetClose为“1”的排期才保留。

06. 修改外部排期放映语言处理。
	原机制：如果外部排期放映语言为空，则设置为影片的影片语言。
	新机制：如果外部排期放映语言为空，则设置为空。
	修改数据库排期和渠道排期的放映语言允许为空。

07. 修改同步排期机制。
	原机制：如果获取外部排期异常，则认为获取的外部排期为空，此时会将所有的上架排期设置为失效。
	新机制：如果获取外部排期异常，则认为是网络问题或地面系统问题，保持已有上架排期不变。
	原机制会在获取外部排期超时或异常时把所有上架排期设置为失效，而下一次获取成功时又把失效的排期修改为上架，
	同时记录排期更新记录，而查看日志时发现排期的内容没有任何变化。

v1.1.15
01.	修改价格规则。
	原则：
	1. 影院结算价不能低于最低价。
	2. 最低价引起影院结算价变化时影院结算价和渠道结算价之间的价差（手续费或补贴费）不变。
	
02.  影院选座票设置(CEC_TicketSettings)表中增加最低限价字段(lowestPrice)，选座票设置页面可以设置接入商是满天星的影院排期最低价。	

v1.1.14
01. 增加NG和国标查询打票状态功能。
    1.在票务接口增加NG和国标凭证编码查询打票状态功能。
    2.在票务接口增加NG和国标取票号查询打票状态功能。
    
02. 数据库表CEC_TicketVoucher表中的打票时间由validateTime改为confirmPrintTime。

03. 修改同步影片影片编码长度小于12位同步影片失败的bug。
         原机制：排除影片编码长度大于12位的外部影片。
         新机制：排除影片编码长度不等于12位的外部影片。
         
04. 同步影院排期增加获取排期影片语言属性。         
    
v1.1.13
01. 修改火凤凰影院同步排期影片放映类型错误的bug。
	由获取影片代码的第3位作为放映类型改为获取影片代码第4位作为放映类型代码。

02. 修改鼎新影院同步排期影片放映类型错误的bug。
	由获取影片代码的第3位作为放映类型改为获取影片代码第4位作为放映类型代码。

03. 修改在订单管理中超过退票期限订单调用鼎新退票接口进行退票操作前台无提示信息的bug。

04. 修改满天星超过退票期限前台提示101503的bug。
	由显示错误代码修改为显示中文提示信息。

05. 修改图片存储方式，settings.xml文件中新增文件存放路径和文件访问路径参数，打包部署后需要修改成对应路径。

06. 影院电话数据库字段改为120个字符，页面控制输入长度也为120字符，影院简介数据库字段改为4000个字符，页面控制输入长度也为4000字符。

07. 策略中结算规则，增加时间限制时，时间段默认为00:00~23:59。

08. 修改票务接口。
	1. 确认订单返回结果增加“接入商类型”，让渠道方可以根据“接入商类型”发送正确的短信内容。
	       票务接口文档增加了相应的说明。
	2. 查询订单返回结果增加“接入商类型”。

09. 修改NG会员确认订单接口。
	原机制：会员确认订单调用普通票务订单确认接进行订单确认。
         新机制：会员确认订单调用会员确认订单接口进行订单确认。

10. 修改影院影片名称包含特殊字符同步影院排期失败的bug。
        原机制：直接获取响应消息进行解析。
        新机制：先对响应消息进行utf-8编码转换，再进行解析。

11. 修改NG普通订单确认接口。
        原机制：调用票务的确认订单交易接口进行普通订单确认。
        新机制：调用票务的确认SCTS订单交易接口进行普通订单确认。

12. 修改会员接口。
	会员扣款返回结果增加“接入商类型”，让渠道方可以根据“接入商类型”发送正确的短信内容。
	会员接口文档增加了相应的说明。

13. 将NG确认SCTS订单交易接口和会员确认订单接口实现代码由cn.mopon.cec.core.access.ticket.std包移至cn.mopon.cec.core.access.ticket.ng包
	原因：SCTS订单交易接口和会员确认订单接口是NG的私有接口，国标中不包含这两个接口。
	影响点：1.调用国标接口进行订单确认将调用确认订单交易接口而不再调用SCTS订单交易接口。
    	   2.调用NG接口进行订单确认将调用SCTS订单交易接口。
       	   3.调用NG接口进行会员订单确认将调用会员确认订单接口。
           4.调用国标和CECE接口进行会员订单确认将调用确认订单交易接口。
       
14. 修改火烈鸟调用会员扣款接口扣款失败前台响应消息。
         原机制：当订单中包含有已退票但尚未退款的座位信息导致确认订单失败时前台显示"未知异常"。
         新机制: 当订单中包含有已退票但尚未退款的座位信息导致确认订单失败时前台显示"同一座位，不允许多人同时购买"。
 
15. 修改OC会员订单和SCEC订单状态不同步BUG。
 	原机制：会员订单进行扣款和出票前，先把订单状态置为已支付，如果扣款失败，SCEC订单状态为已支付，OC根据返回的异常信息置订单状态为未支付。
	新机制：会员订单扣款成功出票失败后，置SCEC订单状态为已支付，其他异常订单状态均不改变（未支付），OC根据异常信息判断订单状态。
	
16. 修改上传图片。
	原机制：保存目录不存在，不会自动创建。
	新机制：如果保存目录不存在，则自动创建目录。
	
    
v1.1.12
1. 补提交火凤凰同步排期的xlst文件。
2. 修改同步排期数据异常邮件无影院名称bug。

v1.1.11
1. 修改同步排期。
同步地面影院排期时，如果影院没有排期，作为异常情况发送邮件预警。

2. 渠道结算策略影院分组“复制到影院”业页，增加按影院编码、影院名称检索的功能。

3. 修改火凤凰影院同步排期的实现方式。

4. 修改火凤凰退票接口退票时间错误的bug。

v1.1.10
1. 修改邮件发送机制。
系统发邮件功能修改为异步发送，邮件发送如果出现异常，不会影响正常业务流程。

2. 修改满天星影院同步排期实现方式。
由每次获取所有有效的影院排期改为每次只获得影院设定同步时间段有效影院排期。

3. 修改鼎新影院同步排期同步排期天数设置为1不能获取影院排期的bug。

4. 修改火凤凰放映时间恰好设置为00:00分时同步排期失败的bug。

v1.1.8
1. 修改异常订单处理机制。
	原机制：如果查询地面订单是出票成功，系统调用地面退票接口退票。
	新机制：如果查询地面订单是出票成功，系统设置订单状态为出票成功。
	目的是为了保证更高的出票成功率。
	
2. 修改接入类型。
	1. 新增接入类型名称字段，接入类型主列表显示接入类型名称，影院管理模块中，接入类型均改成显示接入类型名称。
	2. 新增参数配置字段，用于接入接口中设置特殊的请求参数。
	
3. 修改SCEC同步SCP系统影片机制。
	1. 首次全量同步已关联且影片编码等于12位的影片。
	2. 之后每次同步近三个月的影片。
	
4. 增加火凤凰和鼎新退票功能。

v1.1.7
1. 修改活动管理。
	系统中不再出现任何活动先关字眼，代码中不再出现任何activity关键词。
	1. 系统中原来的活动更名为特殊定价策略，活动规则更名为特殊定价规则，活动渠道更名为特殊定价渠道。
	2. 移除活动管理模块。
	3. 在价格管理模块增加一个特殊定价策略子模块。

v1.1.6
1. 订单查看页面去掉价格信息，相关内容显示到排期信息和增加的订单明细合计行。

2. 采用统一的国家标准影片编码，移除外部影片。随着国家标准的推进，目前各大接入商提供的排期影片编码都被统一成了国家标准影片编码。
CSP系统填写的内部影片编码为国标编码，其中第4位代表放映类型的字符替换成X，这样内部影片即可与多部国标影片关联起来。从而使得我们
不再需要外部影片。
	修改的内容如下：
	1. 外部影片子模块被移除，内部影片子模块改名为影片管理。
	2. 排期和渠道排期中增加“影片编码”字段，用于记录排期原始的影片编码。
	3. API接口给出的场次中的影片编码为国标编码。

3. 排期状态由原来的4种（新增、更新、删除、过期）修改为3种（新增、更新、失效），过期和删除都被设置为失效。

4. 现在确认订单也会判断渠道排期是否可售，是否可售的条件包括：
	1. 影院启用、启售。
	2. 影院供应选座票并且供应类型包含渠道排期的放映类型。
	3. 影厅启用。
	4. 渠道开放、启售。
	5. 上架状态。
	6. 未到停售时间。
	7. 未到过期时间。

5. 增加价格策略和活动的截止时间限制，直接体现在渠道排期的停售时间上。
	1. 如果活动类型的渠道排期停售时间大于活动截止时间，则把停售时间设置为活动截止时间。
	2. 如果普通类型的渠道排期停售时间大于影院结算策略截止时间或渠道结算策略截止时间，则把停售时间设置为影院结算策略截止时间或渠道结算策略截止时间。

6. 影院设置中的取票方式增加一种“混合方式”，表示影院终端机有两种，一种用凭证取票，一种用取票号取票。这种情况渠道应该发送凭证号和取票号都发给用户。

7. 修改退票和标记退票接口。
	1. 只有出票成功的订单可以退票。
	2. 只有已支付或出票成功的订单可以标记退票。
	退票接口用于处理正常的退票业务，标记退票用于处理异常的退票业务。
	
	出票成功状态：
		1. 平台调用地面退票接口并且退票成功。
		2. 平台调用地面退票接口但是退票失败（地面未提供退票接口或调用退票接口退票失败）。此时可以电话与地面沟通，地面退票后，平台标记退票。
	已支付状态：
		1. 系统定时任务自动查询地面订单出票状态，如果地面出票失败，平台将订单状态修改为出票失败状态。
		2. 系统定时任务自动查询地面订单出票状态，如果地面出票成功，平台自动调用地面退票接口退票成功，平台将订单状态修改为退票状态。
		3. 系统定时任务自动查询地面订单出票状态，如果地面出票成功，平台自动调用地面退票接口退票失败，此时可以电话与地面沟通，地面退票后，平台标记退票。

8. 修改订单模块。
	1. 原异常订单列表分成两个列表：异常订单、失败订单。
	2. 修改了列表的字段。
	3. 删除了按凭证状态查询的条件。
	4. 查看订单修改为订单信息和订单明细两个叶框，凭证信息放在订单信息叶框。

9. 修改接入接口确认订单价格。
	基本原则：票房价即票面票价，服务费即票面服务费。如果确认订单接口要求传一个价格，即传销售价；如果确认订单要求传两个价格，即票房价和服务费。
	1. NG、SCEC修改为传销售价。
	2. 鼎新、火凤凰修改为传票房价和服务费。
	3. 满天星锁座时传票房价和服务费，确认订单时应调用修改价格接口（因为自有渠道可能修改票房价）。
	
10. 修改订单推送接口价格取值，详见SVN文档“trunk\1. 需求调研\1.1 业务资料\接口文档\订单推送接口\幸福蓝海与SCEC接口_V1.1.doc”。
	1.单个座位报票房价由原来的影院结算价改为取订单明细中的票房价。
	2.单个座位手续费由原来的手续费改为取订单明细中的接入费。
	3.单个座位结算价由原来的的渠道结算价改为取订单明细中的 票房价+接入费。

11. 修改异常订单处理机制。
	1. 确认订单失败不再发送邮件，并且保持订单为已支付状态。
	2. 增加定时任务处理异常订单，按第7条中描述的流程自动处理异常订单。
	3. 自动处理订单失败系统发送预警邮件。
	
12. 修改确认订单。 确认订单失败不会修改订单状态，全部交给定时任务处理，参考第11条。

13. 影院结算策略、渠道结算策略、活动名称长度在页面限制为只可输入40字，并调整了策略、活动规则查看页面头部的显示方式，活动查看页面移到底部操作区。

14. 去掉影院结算策略、渠道结算策略的备注字段。

15. 满天星接入接口中新增一个修改订单价格，用于确认订单前修改订单票面价。

16. 移除凭证列表功能（代码未移除），全部以订单列表为入口进行操作。

17. 选座接入类型和会员接入类型中加入请求超时和响应超时，表示对应接入类型连接的最大请求超时时间和响应超时时间。

18. 修改渠道管理。
	1. 新增渠道时，渠道编号不再自动生成，需要手动输入。
	2. 编辑渠道时，若渠道存在渠道结算策略，不允许修改渠道编号，否则可以修改渠道编号。
	3. 删除自动生成渠道编号的方法。
	4. 删除Redis中渠道编号的KEY定义。

19. 网络售票接口增加返回字段。
	1. 查询影院列表接口，查询影院接口，返回内容增加 取票方式（printMode）字段。
	2. 查询场次列表接口，查询替代场次接口，返回内容增加 票房价（submitPrice）字段。

20. 修改订单的退票、标记退票、标记出票失败功能。
	1. 退票、标记退票可参考7对应接口的说明。
	2. 新增标记出票失败功能。确认订单时地面系统由于业务逻辑问题或其它问题导致没有创建订单，同步订单查找不到对应的订单，此时需要标记出票失败。

21. 修改确认订单传给影院地面系统的价格。
	基本原则：
		影院地面系统接收的确认订单的价格始终都是票房价和服务费，这个价格影院地面系统会拿去上报专资办。
	1. 票房价不能低于最低限价，如果低于最低限价则设置为最低限价。
	2. 影院结算价可以低于最低限价，作为跟影院结算的依据，例如特价活动。
	3. 所有接入接口确认订单依照基本原则修改。

22. 修改活动的排除其它活动和排除定价策略。
	排除其它活动和排除定价策略难以理解，每次都需要对客户进行解释，且逻辑过于复杂，组合过多的情形下不能确定应用场景。
	所以将排除其它活动和排除定价策略合并成“是否独占排期”。
	是否独占排期现在的含义跟原来的排除定价策略一样，指不生成其它的普通渠道排期，不影响其它活动排期。
	重新生成渠道排期时，如果命中了独占排期的活动，系统会将该影院排期生成的普通渠道排期全部作废。

v1.1.5
1. 修改影院的启用/停用、启售/停售功能。
启用影院时将查找该影院当前有效的影院排期，重新生成渠道排期。
停用影院时将查找该影院当前有效的渠道排期，全部设置为失效。
启售影院时将查找该影院当前有效的渠道排期，如果是下架状态，全部修改为上架状态。
停售影院时将查找该影院当前有效的渠道排期，如果是上架状态，全部修改为下架状态。

2. 修改渠道的开放/关闭、启售/停售功能。
开放渠道时将查找该渠道开放的影院当前有效的影院排期，重新生成渠道排期。
关闭渠道时将查找该渠道当前有效的渠道排期，全部设置为失效。
启售渠道时将查找该渠道当前有效的渠道排期，如果是下架状态，全部修改为上架状态。
停售影院时将查找该渠道当前有效的渠道排期，如果是上架状态，全部修改为下架状态。

3. 修改影厅的启用/停用功能。
启用影厅时将查找该影厅当前有效的影院排期，重新生成渠道排期。
停用影厅时将查找该影厅当前有效的渠道排期，全部设置为失效。

4. 修改影院结算策略启用/停用功能。
启用影院结算策略时将查找该影院结算策略当前有效的影院排期，重新生成渠道排期。
停用影院结算策略时将查找该影院结算策略当前有效的渠道排期，全部设置为失效，并将影响到的影院排期重新生成渠道排期。

5. 修改影院结算规则启用/停用功能。
启用影院结算规则时将查找该影院结算规则当前有效的影院排期，重新生成渠道排期。
停用影院结算规则时将查找该影院结算规则当前有效的渠道排期，全部设置为失效，并将影响到的影院排期重新生成渠道排期。

6. 修改渠道结算策略启用/停用功能。
启用渠道结算策略时将查找该渠道结算策略当前有效的影院排期，重新生成渠道排期。
停用渠道结算策略时将查找该渠道结算策略当前有效的渠道排期，全部设置为失效，并将影响到的影院排期重新生成渠道排期。

7. 修改渠道结算规则分组开放/关闭功能。
开放渠道结算规则分组时将查找该渠道结算规则分组当前有效的影院排期，重新生成渠道排期。
关闭渠道结算规则分组时将查找该渠道结算规则分组当前有效的渠道排期，全部设置为失效，并将影响到的影院排期重新生成渠道排期。

8. 修改渠道结算规则启用/停用功能。
启用渠道结算规则时将查找该渠道结算规则当前有效的影院排期，重新生成渠道排期。
停用渠道结算规则时将查找该渠道结算规则当前有效的渠道排期，全部设置为失效，并将影响到的影院排期重新生成渠道排期。

9. 修改活动规则启用/停用功能。
启用活动规则时将查找该活动规则当前有效的影院排期，重新生成渠道排期。
停用活动规则时将查找该活动规则当前有效的渠道排期，全部设置为失效，并将影响到的影院排期重新生成渠道排期。

10. 修改活动渠道开放/关闭功能。
开放活动渠道时将查找该活动渠道当前有效的影院排期，重新生成渠道排期。
关闭活动渠道时将查找该活动渠道当前有效的渠道排期，全部设置为失效，并将影响到的影院排期重新生成渠道排期。

11. 修改票务接口（原对外接口改称票务接口）。
提出一个TicketFacade面板类，作为票务接口公用的的服务类，原分散在多个服务类中的方法被集中到面板类中。
以上10个控制开关直接影响到渠道排期的状态，对第三方渠道的关注点全部集中到渠道排期上。
	基本原则：
	1. 凡是开关控制点，最终都会直接体现在渠道排期的状态上。
	2. 对于渠道访问的所有接口都会验证渠道是否禁用，渠道是否具有访问该接口的权限。
	3. 对于请求参数中带有影院编码的会统一进行渠道是否开放该影院的控制。
	4. 不再对影院停售、渠道停售进行控制，因为最终状态已经体现在渠道排期的状态上。
	       如获取场次列表，停售后获取的场次状态都是下架状态。而对策略规则的停用也都体现在渠道排期的失效状态上。
	5. 对于交易的控制，都会实时对渠道排期进行检测是否有效，从而保证交易的渠道排期是准确的。
	
增加四个接口：退票、标记退票、更换凭证、重置凭证（设置可重打印）。
修改渠道访问票务接口权限判断，之前的粒度是按类型，现在的粒度是按方法。
自有渠道和第三方采用一套接口，通过对接口方法的权限控制实现区别。
自有渠道确认订单时可以提交票房价，通过兼容的方式实现。

12. 影院策略规则、渠道策略规则、如果规则“已生效”，不允许删除。 如果活动规则“已生效”，不允许删除。如果活动规则渠道“已生效”，不允许删除。

13. 移除订单管理模块的退款相关功能，该功能将在OC中实现。涉及模块主要有订单管理和统计分析。

14. 移除凭证短信发送功能。
	1. 移除短信模版。
	2. 移除渠道设置中的短信发送方式。
	3. 移除选座票凭证中发送短信相关。
	4. 选座票设置中移除关联短信模版。

15. 修改订单模块。
	1. 订单只保留了同步订单和退票。
	2. 凭证只保留了重置凭证可打印。
	3. 自有渠道接口增加对应操作。

16. 增加票房价。
	1. 影院结算策略增加上报类型（1.影院结算价 2.渠道结算价），指按哪个价格报票房，也即确认订单时传给地面系统的价格。
	2. 渠道结算策略增加接入费（固定金额），指院线收渠道多少接入费用，接入费不计入报票房价中。
	3. 活动规则增加上报类型，同上。
	4. 活动渠道增加接入费，同上。
	5. 渠道排期增加票房价、接入费。将分别按普通和活动排期计算票房价和接入费。
	6. 订单增加票房金额和接入费（同时修改原补贴金额subsidyAmount为补贴费subsidyFee），订单明细增加票房价、接入费。
	7. 订单日统计明细增加票房金额和接入费（同时修改原补贴金额subsidyAmount为补贴费subsidyFee）。
	8. 第三方渠道接口获取场次中的结算价修改为：渠道结算价+接入费。
	9. 自有渠道接口同上，并增加了接入费属性。

17. 增加票房价和接入费带来了的价格计算变化。
	1. 影院结算价：根据命中的普通定价规则或活动定价规则计算。
	2. 渠道结算价：根据命中的普通定价规则或活动定价规则计算。
	3. 票房价：
		3.1. 如果命中普通定价规则，按影院结算策略的上报类型设置。
		3.2. 如果命中活动定价规则，按活动定价规则的上报类型设置。
		3.3. 如果确认订单时提交了票房价，按确认订单时提交的票房价设置。
		3.4. 如果票房价小于最低价，按最低价设置。
	4. 接入费：
		4.1. 如果命中普通定价规则，按渠道结算策略的接入费设置。
		4.2. 如果命中活动定价规则，按活动定价规则的接入费设置。
	5. 手续费：(渠道结算价 > 影院结算价)时设置为(渠道结算价 - 影院结算价)，否则设置为0。
	6. 补贴费：(影院结算价 > 渠道结算价)时设置为(影院结算价 - 渠道结算价)，否则设置为0。
	7. 渠道费：(销售价 > (渠道结算价+接入费))时设置为(销售价 - (渠道结算价+接入费))，否则设置为0。
	8. 服务费：(销售价 > 票房价)时设置为(销售价 - 票房价)，否则设置为0。 

18. 选座票设置增加取票方式。
	1. 选座票设置增加取票方式字段。（1.地面取票号 2.平台凭证号）
	2. API接口确认订单和查询订单接口的短信类型（smsType）修改为取票方式（printMode）。

19. 如果影院结算策略、渠道结算策略已生效，未过期，允许编辑。（起止日期字段除外）

20. 如果影院已经同步影厅，影厅编码变为不可编辑状态。

21. 生成排期规则：
	1、当没有影院结算策略时，无论有无渠道结算策略和活动，可以同步影院排期，不生成渠道排期。
	2、当有影院结算策略，没有渠道结算策略和活动时，可以同步影院排期，不生成渠道排期。
	3、当有影院结算策略，且有渠道结算策略或活动时，可以同步影院排期，生成渠道排期。
	
22. 渠道结算策略未生效时，有规则的分组影院也可以删除；渠道结算策略生效时，有规则的分组影院不允许删除，没有规则的分组影院可删除。